Bei der rekursiven Programmierung ruft eine Funktion oder Methode in einem Programm sich selbst wieder auf 
bzw. auch das gegenseitige wieder Aufrufen von mehreren Funktionen oder Methoden wird Rekursion genannt.
Wichtig ist bei dieser Art der Programmierung die Abbruchbedingung weil sich der rekursive Teil sonnst 
unendlich oft selbst wieder aufrufen würde ...
Rekursive Funktionen tragen gut zur Lesbarkeit des Codes bei, meist werden aber iterative Strukturen verwendet 
wenn diese von den Programmiersprachen unterstützt werden.  